Repository: yangyifeng1128/vg
Catalog: vangogh/Application/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# About
source: About MetaGame
zh_hans: 关于全互动

source: Agree
zh_hans: 同意

# Agreements
source: Terms of Service and Privacy Policy
zh_hans: 服务协议与隐私政策

# AddAsset
source: Insert a New Asset
zh_hans: 插入一条新素材

# AddCondition
source: Insert a New Condition
zh_hans: 插入一个新条件

source: Add Footage
zh_hans: 添加镜头片段

# AddNodeInfo
source: Tap the button below to insert a new node
zh_hans: 点击下面的按钮，插入互动组件

source: Add Scene
zh_hans: 新建场景

# AddSceneInfo
source: Tap the button below to insert a new scene
zh_hans: 点击下面的按钮，为此作品插入一个新场景

# AddTransition
source: Add Scene Transition
zh_hans: 新建场景穿梭器

# AppSettings
source: Settings
zh_hans: 设置

source: Archive History
zh_hans: 历史版本

source: Aspect Ratio
zh_hans: 尺寸比例

# CameraAuthorizationDenied
source: Insufficient Permissions for Camera
zh_hans: 未被允许访问相机

# CameraAuthorizationDeniedInfo
source: Please "Open Settings" and enable "Camera"
zh_hans: 请「打开设置」，然后启用「相机」

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Compose
zh_hans: 创作

# ConfigureConditions
source: Scene transition will be triggered if the following conditions are satisfied
zh_hans: 当满足下面的条件时，会触发场景穿梭

source: Confirm
zh_hans: 确定

source: Dark Mode
zh_hans: 深色模式

source: Decide Later
zh_hans: 稍后再说

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Delete Condition
zh_hans: 删除条件

# DeleteConditionInfo
source: Are you sure to delete this condition?
zh_hans: 确定要删除此条件吗？

source: Delete Footage
zh_hans: 删除镜头片段

# DeleteFootageInfo
source: Are you sure to delete this footage?
zh_hans: 确定要删除此镜头片段吗？

source: Delete Game
zh_hans: 删除作品

# DeleteGameInfo
source: Are you sure to delete this game?
zh_hans: 确定要删除此作品吗？

source: Delete Node
zh_hans: 删除组件

# DeleteNodeInfo
source: Are you sure to delete this node?
zh_hans: 确定要删除此组件吗？

source: Delete Scene
zh_hans: 删除场景

# DeleteSceneInfo
source: Are you sure to delete this scene?
zh_hans: 确定要删除此场景吗？

source: Delete Transition
zh_hans: 删除场景穿梭器

# DeleteTransitionInfo
source: Are you sure to delete this transition?
zh_hans: 确定要删除此场景穿梭器吗？

source: Disabled
zh_hans: 已关闭

source: Disagree
zh_hans: 不同意

source: Download
zh_hans: 下载

source: Drafts
zh_hans: 草稿箱

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Edit Alias
zh_hans: 修改别名

source: Edit Game Title
zh_hans: 编辑作品标题

source: Edit Node
zh_hans: 编辑组件

source: Edit Scene
zh_hans: 编辑此场景

source: Edit Scene Title
zh_hans: 编辑场景标题

source: Edit Title
zh_hans: 编辑标题

# EditTransition
source: Edit Scene Transition
zh_hans: 编辑场景穿梭器

# EmptyTitleNotAllowed
source: Title cannot be empty, please try again
zh_hans: 标题不能为空，请重新输入

source: Enabled
zh_hans: 已开启

source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

source: Follow System
zh_hans: 跟随系统

# FollowSystemInfo
source: When enabled, MetaGame will switch dark mode on/off to match your system settings
zh_hans: 开启后，将跟随系统打开或关闭深色模式

source: Footage
zh_hans: 镜头片段

source: Game Settings
zh_hans: 作品设置

source: Game Thumb Image
zh_hans: 作品封面

source: Game Title
zh_hans: 作品标题

# GeneralSettings
source: General
zh_hans: 通用设置

source: IF
zh_hans: 如果

source: Light Mode
zh_hans: 浅色模式

source: Manage
zh_hans: 管理

source: New Blank Game
zh_hans: 新建空白作品

# NoConditionsAvailable
source: No transition conditions are configured
zh_hans: 当前没有配置任何穿梭条件

source: Node
zh_hans: 组件

source: No archives available
zh_hans: 当前没有可用的档案

source: No Games Found
zh_hans: 没有找到作品

# NoGamesFoundInfo
source: Please make sure you scanned the correct MetaGame QRCode
zh_hans: 请确认作品二维码是否正确

source: No pictures available
zh_hans: 当前没有可用的图片

# NoRecordsFound
source: No games played yet
zh_hans: 还没有访问过任何作品

source: No target scenes available
zh_hans: 当前没有可用的目标场景

# NoTemplatesAvailable
source: Loading templates...
zh_hans: 加载模版中...

# NoTransitionsAvailable
source: No transitions from this scene yet
zh_hans: 还没有从此场景出发的穿梭器

source: No videos available
zh_hans: 当前没有可用的视频

source: Open Settings
zh_hans: 打开设置

source: OR
zh_hans: 或

# PhotoLibraryAuthorizationDenied
source: Insufficient Permissions for Photo Library
zh_hans: 未被允许访问相册

# PhotoLibraryAuthorizationDeniedInfo
source: Please "Open Settings" and select "Photos" - "Allow All Photos Access"
zh_hans: 请「打开设置」，然后选择「照片」-「允许访问所有照片」

source: Pictures
zh_hans: 图片

source: Play
zh_hans: 互动

source: Preview
zh_hans: 预览

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# Publish
source: Publish Game
zh_hans: 发布作品

# PublishInitialVersion
source: Publish the Initial Version
zh_hans: 发布第一个版本

# PublishNewVersion
source: Publish a New Version
zh_hans: 发布新版本

source: Rescan
zh_hans: 重新扫描

source: Return
zh_hans: 返回

source: saved
zh_hans: 已保存

source: saved to drafts
zh_hans: 已保存至草稿箱

source: Scene
zh_hans: 场景

# SceneEmulatorNoData
source: No Interactable Content
zh_hans: 暂无可互动的内容

source: Scene Settings
zh_hans: 场景设置

source: Scene Thumb Image
zh_hans: 场景封面

source: Scene Title
zh_hans: 场景标题

source: Select manually
zh_hans: 手动选择

# SelectTargetScene
source: Select the target scene from the list below
zh_hans: 从下面的列表中选择目标场景

# SelectTemplate
source: or select a template below to start
zh_hans: 或选择下面的模版开始创作

source: Start Composing
zh_hans: 开始创作

source: Terms of Service
zh_hans: 服务协议

source: , THEN
zh_hans: ，则

source: Untitled
zh_hans: 无标题

source: Version
zh_hans: 版本号

source: Videos
zh_hans: 视频

# WillAddSceneInfo
source: Tap the blank area above to complete
zh_hans: 点击上面的空白区域，完成插入场景操作

# Hint_GameEditor_Back
source: Return
zh_hans: 返回

# Hint_GameEditor_GameSettings
source: Game Settings
zh_hans: 作品设置

# Hint_GameEditor_AddScene
source: Insert a New Scene
zh_hans: 插入一个新场景

source: Audio
zh_hans: 声音

source: Sticker
zh_hans: 贴纸

source: Ask
zh_hans: 提问

# Answer
source: Feedback
zh_hans: 反馈

source: Artboard
zh_hans: 画板

source: Camera
zh_hans: 相机

source: Microphone
zh_hans: 麦克风

# MusicNode
source: Music
zh_hans: 音乐

# VoiceOverNode
source: Voice Over
zh_hans: 配音

# TextNode
source: Text
zh_hans: 文字

# AnimatedImageNode
source: Animated Image
zh_hans: 动图

# ButtonNode
source: Button
zh_hans: 按钮

# VoteNode
source: Vote
zh_hans: 投票器

# MultipleChoiceNode
source: Multiple Choice
zh_hans: 选择题

# HotspotNode
source: Hotspot
zh_hans: 热点题

# CheckpointNode
source: Checkpoint
zh_hans: 打卡点

# BulletScreenNode
source: Bullet Screen
zh_hans: 弹幕区

# SketchNode
source: Sketch
zh_hans: 速写本

# ColoringNode
source: Coloring
zh_hans: 涂色板

# CameraNode
source: Camera
zh_hans: 拍摄

# ARCameraNode
source: AR Camera
zh_hans: AR识别

# DuetNode
source: Duet
zh_hans: 说话

# SectionKey_Style
source: Style
zh_hans: 样式

# SectionKey_Interaction
source: Interaction
zh_hans: 互动

# RowKey_Background
source: Background
zh_hans: 背景

# RowKey_Corner
source: Corner
zh_hans: 圆角

# RowKey_LocationAndSize
source: Location and Size
zh_hans: 位置与尺寸

# RowKey_Options
source: Options
zh_hans: 选项

# RowKey_Padding
source: Padding
zh_hans: 内边距

# RowKey_Question
source: Question
zh_hans: 问题

# RowKey_Rules
source: Interaction Rules
zh_hans: 规则

# RowKey_Title
source: Title
zh_hans: 标题

# RowKey_Typography
source: Typography
zh_hans: 排版
